---
title: Светошумовая граната
type: item
tags:
  - equipment
  - consumable
  - grenade
  - tactical
---
# Светошумовая граната

Светошумовая граната — тактическое средство, предназначенное для временной дезориентации противника.

Яркая вспышка и оглушающий звук нарушают восприятие окружающего пространства, мешая точно атаковать и эффективно защищаться.

**Стоимость:** 2 [[CharacterCreation#Начальные очки экипировки|очка экипировки]]

# Тип

[[InventoryAndEquipment/index#Расходники|Расходник]]

# Эффект

**Длительность:** до конца [[Scenes|сцены]].

Использует навык **Метательное оружие** для расчёта атаки.

При успешной атаке накладывает на все цели в зоне поражения:
- **помеху (-2)** к атакам;
- **помеху (-2)** к защите.

Является **[[Zones#Зоновые атаки|зоновой атакой]]**.